## Décision n°7 - Dédoublonnage des points de charge

### Problème observé

Plusieurs lignes partageaient le même identifiant `id_pdc_itinerance`.

### Vérification effectuée

L'analyse des dates a montré que ces lignes correspondaient à différentes versions d'un même point de charge et non à des doublons techniques stricts.

### Options envisagées

1. Conserver toutes les lignes
2. Supprimer arbitrairement les répétitions
3. Conserver la version la plus récente

Conserver la ligne la plus récente selon `date_maj`.


Les répétitions correspondent à l'historique des mises à jour d'un même point de charge.

### Résultat

- Avant : 227232 lignes
- Après : 160138 lignes
- Lignes supprimées : 67094


La colonne consolidated_code_postal contient un grand nombre de valeurs manquantes.
Choix:
Imputation à partir des coordonnées GPS identiques.

Lorsque plusieurs bornes partagent les mêmes coordonnées GPS,
le code postal connu peut être réutilisé.

Avant	92 870
Après	79 938
Imputés	12 932

##Certaines puissances sont probablement exprimées en watts au lieu de kilowatts.
Création de deux indicateurs qualité :

flag_puissance_watts pour :identifier les puissances probablement exprimées en
 watts.
flag_puissance_nulle pour : identifier les puissances à 0 kW.




